# pretend-to-be-a-writer
Название истории
- старт-

Салли: То есть... Если я выйграю тебя в этой дурацкой гонке, то ты возьмешь меня в банду?
...Лицо Салли выроало вное удвление и недоверие. Ему казалось, что гонщик просто хочет посмеяться над ним.
Брюс: А по мне разве видно, что я шучу?
... Бровь Брюса вопросительно поднялась, а его глаза словно прожигали в Салли дыру. Козалось еще немного и гонщик убьет его одним взглдом, в котором  так и читалось явное отвращение.
Салли:(Что то подозрительно быстро и лекго он согласился... Это как очень старнно. У него достаточно популярная банда и многие хотели бы быть в ней, но вряд ли он гоняется со всеми, кто просто придет к нему и скажет это... Но мне нужно попать к нему! Я просто обязан выполнить эту задание!)

Салли: И как в итоге ему ответить?
(Принять ход игры)
Салли: Тогда почему ты все еще стоишь тут, а не готовишься к своему великому паражению.
... На лице Салли появилась ехидная ухмылка, поазывающая его уверенность, скрывая этим свои внутренние сомнения.
Брюс: Хммм... А ты видно парень смелый. 
... Брюс не долго помолчал и потом добавил.
Брюс: Нам такие нужны.
( Ваши шансы попасть в банду увеличились)

(Выразить свои сомнения)
Салли: А ты с каждым такие гонки устраиваешь? 
Брюс: ?
Салли: Я слашал, что к вам кадый месяц приходят минимум 5 профессиональнах гонщиов...
...Не успел Салли договорить, как его перебил Брюс
Брюс: А тебя это так волнует? Если да, то катись отсюда раз тебя что то не устраивает
... На секунду Салли показалость, что Брюс набросится на него
Брюс: Мы таких как ты тут держать не собираемся
( Ваши шансы попасть в банду уменьшились)

... Джордин которая весь наш разговор стояла за спиной Брюса вдруг сказала
Джордин: Эй красавчики!
... Парни посмотрели на девушку
Джордин: Вы закончили? Можно начинать?
Брюс: Ну что пупсик, поедешь к мамочке?
Салли: Размечтался...

-конец-
